Especificacion de un caso de uso 

Nombre: Calcular Ideal Weight

Actor principal: Usuario

Ambito: Aplicacion

Nivel: user goal

Stakeholders and Interests:

    - El usuario: quiere saber su peso ideal.
    - Sistema sanitario: quiere saber ese dato del paciente

Precondition: 

El usuario esta dentro de la aplicacion

Garantias minimas: toda la informacion introducida por el paciente es completamente cofidencial y no podra ser utilizada para ningun otro fin que el especificado.

Garantias de exito: Se habra podido calcular de manera correcta el peso ideal del paciente y dicha informacion llegara a los dos stakeholders.

Escenario:

    1. El usuario elige calcular su peso ideal en la aplicacion.
    2. El sistema le pide que introduzca su altura y su genero. 
    3. El sistema aplica la formula segun el genero introducido.
    4. El sistema devuelve el resultado.

Escenarios Alternativos:

    2a. El usuario introduce unos datos no validos.
    2a1. El usuario introduce mal sus datos.

Extensiones:

    1a. El usuario quiere repetir el proceso.
    1a1. El usuario sale de la pagina.







 